大力神消失已经有40年了
不担心的那只熊我也从未听说过他
但是最近我在翻阅旧的怪异和精彩的新闻文章，
遇到了这个令人难以置信的故事，所以谁是大力士
他的生活是怎样的，他是如何成为苏格兰媒体的
他是整个世代井井的偶像，他于1975年出生在高地
金乌西（Kingusi）的野生动物公园和一只幼崽被迅速买下。
这些天我总共要给你50英镑
上世纪70年代的很棒的烧烤，还有一只灰熊和
买了幼崽的前职业苏格兰摔跤手安迪
罗宾和他的妻子玛吉一起养了大力士
作为他们自己的，这就是说在国内没有笼子
没有链条没有疏远，以防万一这看起来还不够奇怪
熊靠人类的饮食生活哦，鸡
意大利肉酱意粉，时不时地，艾迪甚至会往大力士那里走
到当地的酒吧喝一品脱只是必需品
然后一年之内，小熊宝宝成长为
重量为30的石头，相信这一点却变得怪异
你看到安迪买了熊是为了带他去
在他的英国摔跤之旅中与他一起打架
经过多年成功的巡回演出后，您便知道自己所表演的节目
大力神从摔跤圈升级为电视尖叫
出现在全国各地的广告中，制作客串和电影
大力神活了起来，但是直到他逃避现实主义冒险时才开始活着
他因享誉全球而被枪杀的西方小岛
1980年8月20日，在拍摄岛上的一则广告时发生了什么
verbecula大力神和他的养父休了安息，他们去了
在海岸上小便游泳，但大力神误以为
为他家的后门游泳池开阔海洋
很快，电流在几分钟内变得难以忍受
他失明了，然后开始进行为期24天的搜索
经过三周的时间，现在的八十英尺的石质灰熊
搜索安迪（Andy）和玛吉（Maggie）被情感写成
他们只是忍受不了，而是来自岛上的当地人。
约在15英里外的北部厄斯特见到了那只熊
刚走过诱饵，失踪的大力神就被找到了
用镇静镖射击并用直升机空运
为了安全起见，安迪（Andy）和团队发现哈特利（Hartley's）几乎没有
使它失去了15块石头，当地的岛民
伸出援手帮助可怜的大力士，据说
给他带来了140品脱牛奶，他很快就康复了，如果您
认为那是大力士故事的结局，或者只是跟我一起忍受灰熊的袭击
出现在更多的国际广告中
儿童电视节目，甚至出现在詹姆斯·邦德电影中
而这并不是他所有的职业生涯中的大力士都出现在时间的封面上
杂志收到罗纳德的个人电报
里根甚至在1981年被评为苏格兰人格
一年不知道那是什么
其他被提名人的职业随着他进入老年而放慢了脚步
2001年，大力神死于自然原因
与他的养父母在他身边，你在那里小灰熊
来自当地高地野生动物的幼崽
自从
1970年代，但大力神总是会因他带给人类的喜悦而被铭记
全球公众和他深爱的养父母安迪和
麦琪·赫拉克勒斯（Maggie Hercules）的灰熊不太可能
苏格兰名人，但还是全球巨星